En este archivo iremos escribiendo los objetivos a medida que vamos discutiéndolos y avanzando, además de los motivos de cambio de objetivos:

	1. Permitir crear simulaciones completamente nuevas, aportando personalidades a cada uno de los personajes y un contexto general a la simulación. Además de poder continuar con simulaciones pasadas 					desde cualquier instante que se desee, tanto donde se dejó por última vez como cualquier punto en el pasado, y así comparar pequeños cambios en las personalidades, contexto o las interacciones realizadas durante la misma simulación.

		(Aportamos valor permitiendo que los personajes sean plenamente modificables por los usuarios, además, con un nuevo contexto, se podrán simular situaciones en ambientes distintos. Al permitir al usuario continuar con una simulación desde un punto cualquiera (nuevo), podemos ver diferencias de comportamiento)

		--Hablado 6 de marzo
			El primero en hacerse, es esencial
			Alberto añadira formas de interactuar con la ejecucion de la simulacion (botones)
				también dará formato a la información mostrada de cada personaje
			*Posible objetivo: Añadir contexto general que afecte a todos los personajes

	2. Interacción en tiempo real de simulación con los personajes mediante la interfaz gráfica, pudiendo influir en sus decisiones o simplemente conocer sus pensamientos acerca de algún tema en cada momento.

		(La función de whisper ya existía, hemos hecho que se pueda acceder a ella mediante interfaz gráfica y hemos añadido la funcionalidad de chatear con los personajes en tiempo de simulación)

		--Hablado 6 de marzo
			También forma parte de lo que consideramos esencial, por lo que comparte bastante con el 1
			*Posible objetivo: Entablar un chat de forma simultanea con varias instancias de un agente pero en momentos distintos del tiempo

	3. Generación automática de resúmenes de simulaciones, tanto cortos para indicar el contexto general de la simulación, como largos, indicando los instantes en los que ocurren los mejores momentos para poder visualizarlos.

		(Funcionalidad nueva que aporta un gran valor a la hora de compartir simulaciones o ver las antiguas)

		--Hablado 6 de marzo
			Objetivo que más valor aporta
			Hacer demo -> Se genera resumen
			Demo asociada a su simulación
			Nos cuenta los hechos mas importantes de cada momento y nos los señala en el tiempo
			*Posible objetivo: Chat con la demo para explorar que cosas han pasado

	4. Realización de una interfaz fácil e intuitiva, usable por usuarios no técnicos como pueden ser perfiles de psicólogos interesados en la herramienta.

		(Engloba los objetivos anteriormente mencionados)

	5. Permitir a los usuarios usar un LLM alternativo (primero faltaría encontrar el nuestro)

		--Hablado 6 de marzo
			Primero usar la api de openai aunque con limitaciones
			*Posible objetivo: Añadir LLMs extra

	6. Aportar documentación clara y en castellano tanto a nivel de usuario (cómo usar la aplicación para usuarios) como a nivel de desarrollador (cómo extender funcionalidades) clara y en castellano para poder adaptar y extender las nuevas funcionalidades

		--Hablado 6 de marzo
			Describir la interfaz, la interaccion con la simulacion y como usarlo
			Para el desarrollador dar un esquema general de la implementacion y como modificarla

	7. Limpieza de archivos no utilizados o no importantes para el trabajo, facilitando así la extensibilidad y mantenibilidad del código

		(Inicialmente, había varios archivos y funciones que no están siendo utilizados para nada o solamente servían para debuggear la aplicación. La idea es limpiar estos archivos sabiendo lo que estamos borrando y justificando por qué esto ayuda a futuros desarrolladores)

		--Hablado 6 de marzo
			Lo hacemos a la vez que avanzamos con desarrollo

OBJETIVOS ACTUALES (A 28 DE FEBRERO, FALTA VALIDAR CON TUTORES)
    1. Permitir crear simulaciones completamente nuevas, aportando personalidades a cada uno de los personajes y un contexto general a la simulación. Además
    de poder continuar con simulaciones pasadas desde cualquier instante que se desee, tanto donde se dejó por última vez como cualquier punto en el pasado, y 
    así comparar pequeños cambios en las personalidades, contexto o las interacciones realizadas durante la misma simulación.

    (Aportamos valor permitiendo que los personajes sean plenamente modificables por los usuarios, además, con un nuevo contexto, se podrán simular situaciones en 
    ambientes distintos. Al permitir al usuario continuar con una simulación desde un punto cualquiera (nuevo), podemos ver diferencias de comportamiento)
    
    2. Interacción en tiempo real de simulación con los personajes mediante la interfaz gráfica, pudiendo influir en sus decisiones o simplemente conocer sus
    pensamientos acerca de algún tema en cada momento.

    (La función de whisper ya existía, hemos hecho que se pueda acceder a ella mediante interfaz gráfica y hemos añadido la funcionalidad de chatear con los 
    personajes en tiempo de simulación)

		Permitir evalua a un personaje para concocer su evolución respecto a un tema en distintos puntos del tiempo.
		(Entablar un chat de forma simultanea con varias instancias de un agente pero en momentos distintos del tiempo)

    3. Generación automática de resúmenes de simulaciones, tanto cortos para indicar el contexto general de la simulación, como largos, indicando los instantes en los que ocurren
    los mejores momentos para poder visualizarlos.

    (Funcionalidad nueva que aporta un gran valor a la hora de compartir simulaciones o ver las antiguas)

    4. Realización de una interfaz fácil e intuitiva, usable por usuarios no técnicos como pueden ser perfiles de psicólogos interesados en la herramienta.

    (Engloba los objetivos anteriormente mencionados)
    
    5. Permitir a los usuarios usar un LLM alternativo (primero faltaría encontrar el nuestro)

    6. Aportar documentación clara y en castellano tanto a nivel de usuario (cómo usar la aplicación para usuarios) como a nivel de desarrollador (cómo extender funcionalidades)
    clara y en castellano para poder adaptar y extender las nuevas funcionalidades

    7. Limpieza de archivos no utilizados o no importantes para el trabajo, facilitando así la extensibilidad y mantenibilidad del código

    (Inicialmente, había varios archivos y funciones que no están siendo utilizados para nada o solamente servían para debuggear la aplicación. La idea es limpiar estos archivos
    sabiendo lo que estamos borrando y justificando por qué esto ayuda a futuros desarrolladores)
    
OBJETIVOS INICIALES
    1. Creación de simulaciones configurando agentes y/o el escenario. Ya que actualmente solamente existe un mapa predeterminado y una serie 
    de agentes predefinidos. La finalidad es permitir una mayor interactividad con el entorno, añadiendo mapas y pudiendo personalizar a los agentes.

				--Observaciones
					La elección de escenario la dejaremos aparcado debido a la complicación que genera el tener la información estructurada
					Solo nos centraremos en nuevas simulaciones configurando a nuestro antojo lo relativo a los Agentes
    
    2. Permitir la interacción con el estado de los agentes y escenario durante la simulación. En cualquier momento, el usuario podrá interactuar
    tanto con los agentes como con distintos elementos del escenario.
				
				--Observaciones
					Interacción con el escenario actual no descartada, habría que profundizar más para decidir si es posible
					Interacción con cualquier escenario aparcada por el mismo motivo que en el objetivo 1

    3. Visión de la simulación, a través de un personaje o de una forma general y sintetizada. También permitir a los usuarios, una vez finalizada
    una simulación, poder hacer un resumen de toda la simulación como conjunto o hacerlo desde el punto de vista de uno de los agentes.

				--Observaciones
					DO - Visualizar desde punto de vista de personaje
					DO - Visualizar de forma general
					DO - Generación del resumen de la simulación al completo

    4. Gestión de las simulaciones, permitiendo el guardado de estas y la creación en base a anteriores. Esto permitirá poder ver simulaciones repetidas o extenderlas.

				--Observaciones
					DO - Gestion de las simulaciones
					DO - Simulaciones con assets ya cargados

    5. Integración de todo lo anterior en una interfaz web.

				--Observaciones
					DO - La interfaz

    6. Creación de sistema que permita usar modelos de lenguaje que se ejecuten de forma local, o APIs en su defecto. Permitiendo así a los usuarios intercambiar esto 
    modelos de manera sencilla y probar los comportamientos de los agentes con distintos modelos del lenguaje.
				
				--Observaciones
					DO - Encontrar uno que podamos usar en local o api
					DO - Ofrecer varias opciones (api, local) al final
