En este archivo iremos escribiendo los objetivos a medida que vamos discutiéndolos y avanzando, además de los motivos de cambio de objetivos:



OBJETIVOS INICIALES
    1. Creación de simulaciones configurando agentes y/o el escenario. Ya que actualmente solamente existe un mapa predeterminado y una serie 
    de agentes predefinidos. La finalidad es permitir una mayor interactividad con el entorno, añadiendo mapas y pudiendo personalizar a los agentes.
    
    2. Permitir la interacción con el estado de los agentes y escenario durante la simulación. En cualquier momento, el usuario podrá interactuar
    tanto con los agentes como con distintos elementos del escenario.

    3. Visión de la simulación, a través de un personaje o de una forma general y sintetizada. También permitir a los usuarios, una vez finalizada
    una simulación, poder hacer un resumen de toda la simulación como conjunto o hacerlo desde el punto de vista de uno de los agentes.

    4. Gestión de las simulaciones, permitiendo el guardado de estas y la creación en base a anteriores. Esto permitirá poder ver simulaciones repetidas o extenderlas.

    5. Integración de todo lo anterior en una interfaz web.

    6. Creación de sistema que permita usar modelos de lenguaje que se ejecuten de forma local, o APIs en su defecto. Permitiendo así a los usuarios intercambiar esto 
    modelos de manera sencilla y probar los comportamientos de los agentes con distintos modelos del lenguaje.


OBJETIVOS ACTUALES (A 28 DE FEBRERO, FALTA VALIDAR CON TUTORES)
    1. Permitir crear simulaciones completamente nuevas, aportando personalidades a cada uno de los personajes y un contexto general a la simulación. Además
    de poder continuar con simulaciones pasadas desde cualquier instante que se desee, tanto donde se dejó por última vez como cualquier punto en el pasado, y 
    así comparar pequeños cambios en las personalidades, contexto o las interacciones realizadas durante la misma simulación.

    (Aportamos valor permitiendo que los personajes sean plenamente modificables por los usuarios, además, con un nuevo contexto, se podrán simular situaciones en 
    ambientes distintos. Al permitir al usuario continuar con una simulación desde un punto cualquiera (nuevo), podemos ver diferencias de comportamiento)
    
    2. Interacción en tiempo real de simulación con los personajes mediante la interfaz gráfica, pudiendo influir en sus decisiones o simplemente conocer sus
    pensamientos acerca de algún tema en cada momento.

    (La función de whisper ya existía, hemos hecho que se pueda acceder a ella mediante interfaz gráfica y hemos añadido la funcionalidad de chatear con los 
    personajes en tiempo de simulación)

    3. Generación automática de resúmenes de simulaciones, tanto cortos para indicar el contexto general de la simulación, como largos, indicando los instantes en los que ocurren
    los mejores momentos para poder visualizarlos.

    (Funcionalidad nueva que aporta un gran valor a la hora de compartir simulaciones o ver las antiguas)

    4. Realización de una interfaz fácil e intuitiva, usable por usuarios no técnicos como pueden ser perfiles de psicólogos interesados en la herramienta.

    (Engloba los objetivos anteriormente mencionados)
    
    5. Permitir a los usuarios usar un LLM alternativo (primero faltaría encontrar el nuestro)